# 更新日志

## v1.1.3

`2023-04-17`

- feat: 优化侧栏操作逻辑
- fix: 修正XML标签代码高亮异常的问题
- fix: 修正侧栏滚动条样式

## v1.1.2

`2023-04-12`

- feat: 调整合并图文导出关键字定义
- feat: 新建文章自动在标题跟随日期
- fix: 优化不同场景下编辑器聚焦行为

## v1.1.1

`2023-04-10`

- fix: 调整插件描述
- fix: 修复关键字跳转问题
- fix: 移除页面切换动效

## v1.1.0

`2023-04-09`

- feat: 支持通过关键字创建文章
- feat: 支持从超级剪贴板多选合并创建文章
- feat: 支持从文本/图片快速创建文章
- feat: 支持批量导入Markdown文档
- feat: 支持点击设置页关键字跳转
- fix: 修复脚标点击跳转问题
- fix: 修复部分场景下滚动条样式问题
- fix: 修复部分场景下工具栏展示问题

## v1.0.1

`2023-04-05`

- feat: 支持插件多开 同时编辑/参考多个文档
- fix: 修复图片被滚动条遮挡的问题
- fix: 修复部分场景下标题栏与侧栏的bug

## v1.0.0

`2023-04-01`

- 插件发布